<style>body {text-align: justify}</style>

### Действие при отказе датчика температуры подачи

определяет алгоритм работы контроллера в случае отказа датчика температуры подающего теплоносителя нагреваемого контура. Возможные варианты:

- бездействие;
- закрыть клапан;
- открыть клапан;
- аналоговый клапан в режиме аварии.

Настройка «аналоговый клапан в режиме аварии» применима только к клапанам с аналоговым управлением и в этом случае клапан устанавливается в позицию, определенную параметром **«Положение аналог.клапана в режиме аварии, %»**.